# Проектноя работа 7 спринта

## О компании
QuantumForge Software — финско-эстонская продуктовая компания со штаб-квартирой в Хельсинки и отделом Research and Development в Таллине. На рынке она уже девять лет.
Флагманский продукт — это SaaS-платформа для моделирования промышленных объектов «Digital Twin». Её внедряют шведско-швейцарская ABB, финская Wärtsilä и несколько скандинавских энергокомпаний.
Помимо core-продукта, у QuantumForge Software есть также консалтинговое направление (примерно 20% оборота): команда помогает клиентам интегрировать цифровые двойники в существующие SCADA-системы.

## Решение, которое нужно создать

Чтобы сократить время и финансовые затраты на поиск информации в корпоративной базе знаний, в QuantumForge Software решили внедрить интеллектуального бота. Он должен быстро и точно давать персонализированные ответы на вопросы сотрудников на основе базы знаний, выявлять пробелы в документации и помогать системно улучшать её качество. Такого бота, применяя технологии Retrieval-Augmented Generation (RAG) и продвинутые техники промптинга для улучшения ответов, вам и нужно создать. 

### Цели бизнеса в контексте внедрения RAG-бота
1. Сократить затраты на поиск информации и коммуникацию внутри команды. Уменьшить количество времени, которое сотрудники тратят на самостоятельный поиск или обращения к коллегам, что приведёт к прямой экономии рабочего времени, а значит, и сократит затраты на фонд оплаты труда (FTE).
2. Повысить продуктивность сотрудников. Обеспечить быстрый доступ к актуальным и точным знаниям, чтобы ускорить выполнение задач, принятие решений и онбординг новых сотрудников.
3. Автоматизировать повторяющиеся операции и запросы. Снизить нагрузку на тимлидов, старших разработчиков и поддержку за счёт автоматического ответа на часто задаваемые вопросы.
4. Выявить и устранить пробелы в корпоративной документации. Системно пополнять её по темам, которые не покрывают текущие материалы, и использовать, чтобы улучшать базу знаний. 
5. Улучшить качество внутренних процессов и знаний. Повысить уровень формализации и поддержания документации в актуальном состоянии как конкурентного преимущества. 
6. Создать масштабируемое решение, которое можно будет переиспользовать. Построить архитектуру, чтобы её можно было масштабировать на другие команды, проекты или даже предлагать внешним клиентам как продукт. 
7. Поддерживать рост и устойчивость бизнеса. Обеспечить инфраструктуру знаний, которая не будет деградировать с ростом компании и сможет адаптироваться к изменениям в структуре и процессах.

## Задание 1. Исследование моделей и инфраструктуры
[Исследование моделей и инфраструктуры]('./analytics/rag_solution_report.md')